# PHP Web-development

### 03. Работа с MySQL - описание

**Да се създаде WEB базирана система за размяна на съобщения, която има следните минимални възможности: **

* Регистриране на потребител (име и парола)
* Вход в системата с име и парола
* Публикуване на ново съобщение
* Виждане на всички съобщения
* Изход от системата (като линк, който е наличен за всяка една страница в системата)

**Описание на страницата "index.php":**
* В страницата index трябва има форма за вход с име и парола, както и линк,
* който да води към формата за регистрация.
* При грешка, тя трябва да се показва със смислено за потребителя съобщение
* При успешен вход, потребителя се пренасочва автоматично към страницата “Съобщения”

**Описание на страницата "registration.php":**
* В този екран потребителят трябва да може да въведе името и паролата, с които иска да се регистрира в системата.
* Минималната дължина на името и паролата е 5 символа
* Не може да има потребители с еднакво име.
* При грешка, тя трябва да се показва със смислено за потребителя съобщение
* При успешна регистрация, потребителят се пренасочва автоматично в екрана “index”

**Описание на страницата "messages.php":**
* В този екран потребителят вижда всички съобщения, които са добавени до сега в системата от всички потребители, като те са подредени по дата на добавяне.
* Най-новите трябва да се намират най-отгоре.
* На екрана трябва да се вижда датата на която е публикувано съобщението, името на потребителя, който гое публикувал, заглавието на съобщението и неготово съдържание.
* Трябва да има връзка към екрана “ново съобщение”
* Тази страница е налична само за потребители с валидна сесия

**Описание на страницата "new-messages.php":**
* В този екран потребителят има форма, чрез която може да публикува ново съобщение в системата. Всяко съобщение има “заглавие” и “съобщение.
* Заглавието трябва да е input type=”text”
* Съобщението трябва да бъде <textarea>
* Всяко съобщение трябва да съдържа поне един символ в името и съдържанието си.
* Максималната дължина на заглавието трябва да е 50 символа, а на тялото 250 символа
* При правилно публикуване на съобщението, потребителя се пренасочва към страница “Съобщения”
* При грешка, тя трябва да се показва със смислено за потребителя съобщение
* Тази страница е налична само за потребители с валидна сесия

**Допълнителни задачи:**
* Сортиране на съобщенията по дата (низходящо/възходящо)
* Администраторски акаунт, който може да изтрива съобщения
* Добавяне на групи на съобщения, като може да има повече от една група, но едно съобщение може да бъде само в една група. Преди публикуване на съобщение, потребителя избира в коя група да го публикува (мислете за това като тема във форум)
* Добавяне на филтри по група на съобщение

**Уточнения:**
* Реализацията трябва да е с MySQL MyISAMY engine
* Запазването на паролите в базата трябва да бъде като обикновен текст. (в следващи лекции ще говорим за правилните начини за защита на чувствителна информация)
* Трябва да се използва процедурен код, без обекти
* Добавянето на ново съобщение, както виждането на всички съобщения трябва да достъпно само за потребители, които вече са влезли в системата успешно.

**Критерии за оценка:**
* Валидност на HTML/CSS НЕ трябва да участват в оценката.Оценява се PHP кода, не външният вид или валидността на HTML/CSS
* Изпълнението или неизпълнението на допълнителните задачи НЕ дават
влияние на оценката. Те са дадени за хората желаещи да разширят задачата.
* Правилно ли работи формата за регистрация и вход. Показват ли се правилни съобщения за грешки
* Правилно ли работи пренасочването след успешна регистрация/вход
* Правилно ли работи формата за добавяне на ново съобщение, правилно ли се показват грешките
* Правилно ли се показват всички съобщения и правилно ли са подредени.
* Ако напишете URL-то за всички съобщение или за добавяне на ново съобщение, но няма валидна сесия, потребителя трябва да се пренасочва автоматично към страницата "index"
* Има ли повторение на код между различните файлове
