# PHP Web-development

### 01. Създаване на адресна книга - описание

**Да се създаде WEB базирана система за следене на разходи, която има следните минимални възможности:**

* Въвеждане на нов разход
* Избиране на група(вид/категория) на разхода
* Запазване на датата на разхода
* Визуализиране на всички разходи, и показване на тяхната сума
* Филтър за показване на разходи само от един вид

**Описание на страницата "index.php":**
* В страницата index трябва да се визуализират всички въведени до момента разходи, препоръчително в табличен вид.
* Филтър за видове е препоръчително да бъде <select> с всички възможни видове плюс опцията “Всички”. Ако е избран определен вид ще трябва да се визуализират САМО разходите от избраният вид.
* Последният ред на таблицата трябва да съдържа сумата на всички визуализирани по-горе разходи.

**Описание на страницата "разход":**
* В този екран трябва да се въвежда нов разход. Име, Сума и Вид са задължителни полета
* За валидно име се смята текст над 3 символа.
* За валидна сума се смята всяка сума по-голяма от 0.
* Датата на разхода се определя от датата на записа. PHP трябва да вземе текущата дата в момента на записа и да използва нея. Погледнете PHP функцията date()

**Допълнителни задачи:**
* Добавяне на опция за изтриване
* Добавяне на опция за редакция
* Добавяне на опция потребителя да избира дата на разхода, и валидацията на датата въведена от потребителя
* Добавяне на опция за филтриране на разходите по дата, катото този филтър трябва да работи в комбинация с филтъра за ВИД

**Критерии за оценка:**
* Валидност на HTML/CSS НЕ трябва да участват в оценката.Оценява се PHP кода, не външният вид или валидността на HTML/CSS
* Външният вид не е задължително да е като посочения в презентацията. Може да бъде и на други езици!
* Може да бъдат използвани произволни javascript/css библиотеки.
* Изпълнението или неизпълнението на допълнителните задачи НЕ дават влияние на оценката. Те са дадени за хората желаещи да разширят задачата.
* Правилно ли се записват данните в случай на специфични символи и подобни
* Съществува ли валидация на входящите данни и съответните съобщения
* Дали филтъра по видове работи
* Дали общата сума след филтриране по вид е правилна
* Има ли повторение на код между различните файлове
