# PHP Web-development

### 05. Решение на домашното от лекция 4

**Да се разшири задачата от домашна 4 като се добави следната нова функционалност:**

* Добавяне потребители
* Добавяне на коментар от потребител към книга
* Визуализиране на коменатрите по книга
* Всички останали изисквания са единтични с тези от заданието на домашно 4

**Описание на страницата "registration.php":**
* В този екран потребителя има възможност да се регистрира, задавайки име и парола.
* Не може да има повече от един потребител с едно и също име.
* Името и паролата трябва да са поне 3 символа дълги.
* Трябва да се прави проверка за валидността на данните, и да се показват съответните съобщения при грешка или успешна регистрация.

**Описание на страницата "login.php":**
* В този екран потребителя може да влезе в системата, за да може да публикува коментари.
* Трябва да се направи проверка за валидно име/парола в базата данни.
* При грешка/невалидно име или парола да се вади съответното съобщение.
* При успешен вход, потребителя се насочва към екра на с всички книги (от предишната домашна).

**Описание на екран "Книги":**
* Този екран е достъпен чрез линк на името на книгата. На всяко едно място в системата, където се ползва име на книга то трябва да е линк, водещ към тази страница.
* Тук се показва името на книгата, авторите, коментарите (ако има такива) както и формата за добавяне на коментар (ако потребителят е влезнал в системата).
* Коментарите се показват в хронологичен ред, като се вижда името на потребителя публикувал коментара, дата и час на публикуване, както и самият коментар.

**Допълнителни задачи:**
* Името на потребителя в коментара да е линк,който води в нова страница, където се показват всички коментари на потребител.
* В страницата за всички коментари на потребител да се посочва към коя книга са, и името на самата книга да е линк, който води към екрана Книга на съответната книга.
* В екрана index (от домашна 4) да се добави нова колона до "книга" и "Автори", в която да се показва колко коментара (като число) има към книгата.

**Уточнения:**
* Разликата между потребител с валидна сесия, и такъв без сесия е, че този със сесия може да публикува коментари. Всичко останало в системата е единтично.
* Може да използвате вашият код от предишната домашна, или да напишете всичко от начало.
* Може да използвате и разшерите структурата базата данни, като използвате тази от предишното домашно, или да направите изцяло ваша.
* При предаване на домашното трябва да включите и sql структурата на базата данни с която вашият код ще работи.

**Критерии за оценка:**
* Валидност на HTML/CSS НЕ трябва да участват в оценката. Оценява се PHP кода, не външният вид или валидността на HTML/CSS
* Изпълнението или неизпълнението на допълнителните задачи НЕ дават влияние на оценката. Те са дадени за хората желаещи да разширят задачата.
* Всички критерии от домашно 4
* Показват ли се правилно коментарите, дали даден коментар е от правилния потреител, дали датата е правилна, подредени ли са в хронологичен ред
* Може ли нерегистриран потребител да публикува коментари
* Правилно ли работят линковете върху името на книгата, които водят към страницата Книга
* Правилно ли работи формата за регистрация и вход
* Предадена ли е структурата на базата данни като част от домашното