ЕЗИЦИ ЗА ПРОГРАМИРАНЕ
---------------------

C# (C Sharp):
Език за програмиране от .NET платформата на Microsoft. Той е изцяло обектно-ориентиран език. Събира в себе си най-доброто от C, C++, Java, Python и други. Позволява лесно и бързо изграждане на сложни приложения.

Visual Basic (.NET):
Език от .NET платформата на Microsoft. Той е изцяло ООП език. Разработен на базата на езика Microsoft BASIC използван през '80 години масово за обучаване на начинаещи програмисти и предимно в училищата. Microsoft се опитват с всяка следваща версия да го доближат до C# (например конструкцията <променлива>++, която е характерна за езиците от рода на "С","С++" и "С#".

Java:
Език разработен от фирмата SUN. Той е изцяло обектно-ориентиран език и един от първите езици (дали не и първият) създаден с идеята за платформено независим код. Изключително популярен днес, като намира все повече приложение и при мобилните платформи (Android).

C++:
Език за програмиране, явяващ се пряк наследник на процедурният език "С". За разлика от "С", цялата концепция, на която се базира "С++" е обектно-ориентираното програмиране. Използва масово, но предимно за изучаване на програмирането (но не само), както например и в платформи не подържащи (поне native) .NET Framework (използва се масово за програмиране под Linux среда).

PHP:
Широко използван език за сървърни приложения и разработването на динамични web приложения. Базиран е на езика "C" и езика "Perl".
