# PHP Web-development

### 04. Индекси и JOIN в MySQL

**Да се създаде WEB базиран каталог за книги, по предварително зададена структура на базата данни. Системата трябва да има следните функционалности:**

* Добавяне на нов автор
* Добавяне на нова книга
* Добавяне на автор/и към книга
* Списък на всички книги, заедно с нейните автори
* Показване на всички книги на даден автор

**Описание на страницата "index.php":**
* В страницата _index.php_ представлява списък на всички книги, заедно с техните автори.
* Името на автора трябва да бъде линк, който да води към страницата с всички книги на автора.
* В страницата има линк, които водят към формата за добавяне на нова книга, както и линк за добавяне на нов автор.

**Описание на страницата "new-author.php":**
* В този екран потребителят трябва да може да въведе нов автор, като и да вижда списък с всички налични автори.
* Името на автора не трябва да е по-малко от 3 символа.
* Трябва да се направи проверка, дали автора, който се опитваме да добавим, вече не съществува в списъка. Ако съществува, трябва да се покаже съответното съобщение.
* Имената на авторите са линкове, които водят към страницата със списък на всички книги за даден автор.

**Описание на страницата "new-book.php":**
* В този екран потребителят трябва да може да въведе нова книга, като и да избере авторите на книгата.
* Името на книгата не трябва да е по-малко от 3 символа.
* Избора на автори става със _select multiple_.
* Връзката “Книги” ни връща в екрана със списък на всички книги.

**Описание на страницата "Книги от автор":**
* В този екран потребителят трябва да вижда всички книги, в които даден автор участва.
* Екрана е подобен на екрана “Книги”, но тук се показват само книгите за даден автор.
* Имената на авторите отново са линкове, които водят към същата страница, за да може потребителя да разгледа книгите на Нийл Геймън, ако е дошъл на страницата да разгледа книгите на Тери Пратчет.
* Предаването на автора трябва да става през GET. По ваша преценка може да се използва _author_id_ или името на автора в URL-то като GET параметър.
* Ако не е подаден идентификатор на автор в този екран, потребителя трябва да бъде пренасочен автоматично към екрана със списък на всички книги.
* Ако подадения идентификатор на автора е невалиден (няма такъв автор), трябва да се покаже съответното съобщение.

**Допълнителни задачи:**
* Сортиране на книгите по име (низходящо/възходящо)
* Сортиране на авторите по име (низходящо/възходящо)
* Търсене на книга по нейното име

**Уточнения:**
* Реализацията трябва да е със SQL-а, който е предоставен за домашната. Структурата на таблиците НЕ трябва да бъде променяна.
* Взимането на информацията трябва да става с JOIN, а не с 2 или повече заявки.
* Показаната подредба, външен вид и имена на екраните са само примерни. Може да ги променяте както желаете, стига да не премахвате функционалност.

**Критерии за оценка:**
* Валидност на HTML/CSS НЕ трябва да участват в оценката. Оценява се PHP кода, не външният вид или валидността на HTML/CSS
* Изпълнението или неизпълнението на допълнителните задачи НЕ дават влияние на оценката. Те са дадени за хората желаещи да разширят задачата.
* Правилно ли се показват авторите на книги. Една книга, заедно с нейните автори трябва да се показва само един път в списъка.
* В екрана за книги по автор трябва да се показват САМО книгите на подаденият автор. Появява ли се съобщение, че автора не е намерен, когато се подаде невалиден идентификатор.
* Правилно ли се добавят авторите, може ли да се добави един автор повече от един път.
* Има ли повторение на код между различните файлове.